Repository: pyfa-org/Pyfa
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/lang.po
Languages: ja_jp

source: Stack
ja_jp: スタック

source: Volley:
ja_jp: 一斉射撃:

source: %d attribute.
ja_jp: 属性 %d

source: &Backup All Fittings
ja_jp: すべてのFitをバックアップ

source: &Browse ESI Fittings
ja_jp: ESIでFitを参照

source: &Character
ja_jp: キャラクター

source: &Character Editor
ja_jp: キャラクター編集

source: &Close All Tabs
ja_jp: すべてのタブを閉じる

source: &Close Tab
ja_jp: タブを閉じる

source: &Damage Pattern Editor
ja_jp: ダメージパターンエディター

source: &Editors
ja_jp: エディター

source: &Export Fitting
ja_jp: Fitをエクスポート

source: &Export Skills Needed
ja_jp: エクスポートスキルが必要です

source: &File
ja_jp: ファイル

source: &Forums
ja_jp: フォーラム

source: &From Clipboard
ja_jp: クリップボードから

source: &Global
ja_jp: グローバル

source: &Graphs
ja_jp: グラフ

source: &Help
ja_jp: ヘルプ

source: &Implant Set Editor
ja_jp: インプラントセットエディター

source: &Import Character File
ja_jp: キャラクターファイルをインポート

source: &Import Fittings
ja_jp: Fitをインポート

source: &Manage ESI Characters
ja_jp: ESIキャラクタ管理

source: &New Tab
ja_jp: 新しいタブ

source: &Optimize Fit Price
ja_jp: 最適化価格

source: &Preferences
ja_jp: 設定

source: &Redo
ja_jp: リドゥ

source: &Revert Character
ja_jp: キャラクターを元に戻す

source: &Save Character
ja_jp: キャラクターを保存

source: &Target Profile Editor
ja_jp: ターゲットプロファイルエディター

source: &To Clipboard
ja_jp: クリップボードにコピーする

source: &Turn Overrides Off
ja_jp: オーバーライドをオフにする

source: &Turn Overrides On
ja_jp: オーバーライドをオンにする

source: &Undo
ja_jp: アンドゥ

source: (Cannot be changed while pyfa is running. Set via command line switches.)
ja_jp: (pyfaが実行中は変更できません。コマンドラインスイッチで設定してください。)

source: 0s
ja_jp: 0秒

source: Abilities
ja_jp: アビリティ

source: Abyssal
ja_jp: アビサル

source: Abyssal Weather
ja_jp: アビサル環境

source: Active
ja_jp: アクティブ

source: Active Abilities
ja_jp: アクティブなアビリティ

source: Active Side Effects
ja_jp: 発動中の効果

source: Active shield boost
ja_jp: アクティブシールドブースト

source: Add Character
ja_jp: キャラクターの追加

source: Add Character Error
ja_jp: キャラクターエラーを追加

source: Add Command Booster
ja_jp: コマンドブースターを追加

source: Add Currently Open Fit
ja_jp: 現在開いているFitを追加

source: Add Environmental Effect
ja_jp: 環境効果を追加

source: Add Fit...
ja_jp: Fitを追加...

source: Add Fits
ja_jp: Fitを追加

source: Add Target Profile
ja_jp: ターゲットプロファイルを追加

source: Add {0} to Cargo (x1000)
ja_jp: {0} をカーゴに追加 (x1000)

source: Add {} to Cargo
ja_jp: {} をカーゴに追加

source: Add {} to Drone Bay{}
ja_jp: {} をドローンベイ {} に追加

source: Additions
ja_jp: 追加

source: Additions Panel Copy/Paste
ja_jp: 追加パネルのコピー/貼り付け

source: Addr:
ja_jp: アドレス

source: Affected by
ja_jp: 影響を受けた

source: Agility: %.3fx
ja_jp: 機敏性: %.3fx

source: Align time
ja_jp: 軸合わせ時間

source: Align: %.3fs
ja_jp: 調整: %.3fs

source: All
ja_jp: すべて

source: All EVE-Online related materials are property of CCP hf.
ja_jp: すべてのEVE-Online関連資料はCCPの財産です。

source: All Files
ja_jp: すべてのファイル

source: All skill prerequisites have been met
ja_jp: すべてのスキルの必要条件が満たされています

source: Allow pre-release notifications
ja_jp: プレリリース通知を許可

source: Always show Y = 0
ja_jp: Y = 0 を常に表示

source: Amarr (Armor)
ja_jp: アマー(アーマー)

source: Amarr (Shield)
ja_jp: アマー(シールド)

source: Amarr EDENCOM Entities
ja_jp: Amarr EDENCOM エンティティ

source: Amarr Empire
ja_jp: アマー帝国

source: Ammo hold
ja_jp: 弾薬ホールド

source: Angel
ja_jp: エンジェル

source: Angel Cartel
ja_jp: エンジェルカルテル

source: Animate gauges
ja_jp: ゲージのアニメーション

source: Antimatter
ja_jp: アンチマター

source: Apply Implant Set
ja_jp: インプラントセットを適用

source: Apply Mutaplasmid
ja_jp: 変異プラスミドを適用する

source: Apply Projected Items
ja_jp: 計画されたアイテムを適用する

source: Apply Proxy Settings
ja_jp: Proxy 設定を適用する

source: Are you sure you want to delete all overrides?
ja_jp: 全ての入力を削除します。よろしいですか？

source: Are you sure you wish to ignore fitting restrictions for the current fit? This could lead to wildly inaccurate results and possible errors.
ja_jp: 現在のフィットに対するフィッティング制限を無視してもよろしいですか？これは大幅に不正確な結果やエラーにつながる可能性があります。

source: Armor
ja_jp: アーマー

source: Armor (+T2 DCU)
ja_jp: アーマー (+T2 DCU)

source: Armor repair amount
ja_jp: アーマー船体回復量

source: Armor resistance
ja_jp: アーマーレジスタンス

source: Armor restored
ja_jp: アーマーを復元しました

source: Armor:
ja_jp: アーマー:

source: Ashimmu (Blood Raiders)
ja_jp: アシッムー(ブラッドレイダー)

source: Asteroid
ja_jp: アステロイド

source: Attacker
ja_jp: アタッカー

source: Attribute
ja_jp: 属性

source: Attribute &Overrides
ja_jp: 属性の上書き

source: Attribute Editor
ja_jp: 属性エディター

source: Attributes
ja_jp: 属性

source: Auto
ja_jp: 自動

source: Auto will use the same language pyfa uses if available, otherwise English
ja_jp: 利用可能な場合、自動で同じ言語の pyfa が使用されます。それ以外の場合は英語で使用されます

source: Auto-detected proxy settings
ja_jp: プロキシ設定を自動検出

source: Auto-detected:
ja_jp: 自動検出

source: Axis X:
ja_jp: X 軸

source: Axis Y:
ja_jp: Y 軸

source: Back
ja_jp: 戻る

source: Backing up {} fits to: {}
ja_jp: フィット {} を{} にバックアップします

source: Backup all fittings to a XML file
ja_jp: すべてのフィットをXMLファイルにバックアップする

source: Backup fits
ja_jp: フィットをバックアップします

source: Baryon
ja_jp: 重粒子

source: Base Value
ja_jp: 基本値

source: Battlecruiser
ja_jp: 巡洋戦艦

source: Battleship
ja_jp: 戦艦

source: Be aware that already processed fits were not saved
ja_jp: 処理済みのフィットは保存されていないことに注意してください

source: Bioluminescence
ja_jp: 生物発光

source: Blood Raiders
ja_jp: ブラッドレイダー

source: Blue
ja_jp: 青

source: Bombs
ja_jp: ボム

source: Booster
ja_jp: ブースター

source: Boosters
ja_jp: ブースター

source: Bright
ja_jp: ブライト

source: Browse EVE Fittings
ja_jp: EVEのフィットを見る

source: Bump distance
ja_jp: バンプ距離

source: Bump speed
ja_jp: バンプ速度

source: Burner
ja_jp: バーナー

source: CONCORD
ja_jp: コンコルド

source: CSV files
ja_jp: CSV ファイル

source: Caldari (Armor)
ja_jp: カルダリ(アーマー)

source: Caldari (Shield)
ja_jp: カルダリ(シールド)

source: Caldari EDENCOM Entities
ja_jp: カルダリ EDENCOMエンティティ

source: Caldari State
ja_jp: カルダリ連合

source: Calibration
ja_jp: キャリブレーション

source: Cap amount
ja_jp: キャパシタ容量

source: Cap neutralized per second
ja_jp: キャップが1秒間に中和されます

source: Cap regen
ja_jp: Cap 再生

source: Capacitor
ja_jp: キャパシタ

source: Capacitor delta:
ja_jp: キャパシタのデルタ:

source: Capacitor restored
ja_jp: キャパシタが復元されました

source: Capacitor stability
ja_jp: Capacitorの安定性

source: Carbonized Lead
ja_jp: 炭化したリード

source: Cargo
ja_jp: カーゴ

source: Cargo Items
ja_jp: 貨物アイテム

source: Cargo bay
ja_jp: カーゴベイ

source: Cargohold:
ja_jp: カーゴホールド:

source: Carrier
ja_jp: 艦載機母艦

source: Caustic
ja_jp: 苛性

source: Cert Path:
ja_jp: 証明書パス:

source: Change %s Skills
ja_jp: %s スキルを変更

source: Change Amount
ja_jp: 量を変更する

source: Change Skills
ja_jp: スキルを変更

source: Change charge in all modules of the same type
ja_jp: 同じタイプのすべてのモジュールのチャージを変更する

source: Change {0} Quantity
ja_jp: 変更 {0} 個

source: Change {} Range
ja_jp: 変更 範囲 {}

source: Changes require restart of pyfa to take effect.
ja_jp: 変更を有効にするには、pyfaの再起動が必要です。

source: Character
ja_jp: キャラクター

source: Character Editor
ja_jp: キャラクター編集

source: Character ID
ja_jp: キャラクターID

source: Character name already in use, please choose another.
ja_jp: キャラクター名が既に使われています。別の名前を指定してください。

source: Character:
ja_jp: キャラクター:

source: Character:
ja_jp: キャラクター:

source: Charge
ja_jp: チャージ

source: Citadel
ja_jp: シタデル

source: Citadel System Security
ja_jp: シタデルシステムセキュリティ

source: Clear All
ja_jp: 全てをクリア

source: Clear all overrides
ja_jp: 全てのオーバーライドをクリア

source: Click to toggle between effective HP and raw HP
ja_jp: クリックして効果HPと元HPを切り替える

source: Click to toggle to Firepower View
ja_jp: クリックして火力表示に切り替え

source: Click to toggle to Mining Yield
ja_jp: クリックしてマイニング効率に切り替える

source: Client ID:
ja_jp: クライアントID:

source: Client Secret:
ja_jp: クライアントシークレット：

source: Color fitting view by slot
ja_jp: スロットごとの色フィットビュー

source: Combined ECM strength
ja_jp: 複合ECM強度

source: Command
ja_jp: コマンド

source: Command Fit
ja_jp: コマンドフィット

source: Command Fits
ja_jp: コマンドフィット

source: Command center hold
ja_jp: コマンドセンターホールド

source: Compact skills needed tooltip
ja_jp: コンパクトスキルはツールチップが必要です

source: Compare
ja_jp: 比較

source: Concussion Bomb
ja_jp: 振動ボム

source: Confirm
ja_jp: 確認

source: Confirm Delete
ja_jp: 削除の確認

source: Connection error, please check your internet connection
ja_jp: 接続エラー： インターネット接続を確認してください。

source: Context Menus
ja_jp: コンテキストメニュー

source: ContextMenu|ProjectedEffectManipulation|Black Hole
ja_jp: コンテキストメニュー|計画効果操作|ブラックホール

source: ContextMenu|ProjectedEffectManipulation|Cataclysmic Variable
ja_jp: コンテキストメニュー|計画効果操作|特殊天体

source: ContextMenu|ProjectedEffectManipulation|Effects
ja_jp: コンテキストメニュー|計画効果操作|効果

source: ContextMenu|ProjectedEffectManipulation|Electrical
ja_jp: コンテキストメニュー|計画効果操作|電子系

source: ContextMenu|ProjectedEffectManipulation|Exotic
ja_jp: コンテキストメニュー|計画効果操作|エキゾチック

source: ContextMenu|ProjectedEffectManipulation|Firestorm
ja_jp: コンテキストメニュー|計画効果操作|ファイアストーム

source: ContextMenu|ProjectedEffectManipulation|Gamma
ja_jp: コンテキストメニュー|計画効果操作|ガンマ

source: ContextMenu|ProjectedEffectManipulation|Magnetar
ja_jp: コンテキストメニュー|計画効果操作|マグネター

source: ContextMenu|ProjectedEffectManipulation|Matter
ja_jp: コンテキストメニュー|計画効果操作|マター

source: ContextMenu|ProjectedEffectManipulation|Metaliminal
ja_jp: コンテキストメニュー|計画効果操作|メタリミナル

source: ContextMenu|ProjectedEffectManipulation|Plasma
ja_jp: コンテキストメニュー|計画効果操作|プラズマ

source: ContextMenu|ProjectedEffectManipulation|Pulsar
ja_jp: コンテキストメニュー|計画効果操作|パルサー

source: ContextMenu|ProjectedEffectManipulation|Ray
ja_jp: コンテキストメニュー|計画効果操作|レイ

source: ContextMenu|ProjectedEffectManipulation|Red Giant
ja_jp: コンテキストメニュー|計画効果操作|レッドジャイアント

source: ContextMenu|ProjectedEffectManipulation|Sansha Incursion
ja_jp: コンテキストメニュー|計画効果操作|サンシャインカージョン

source: ContextMenu|ProjectedEffectManipulation|Storm
ja_jp: コンテキストメニュー|計画効果操作|ストーム

source: ContextMenu|ProjectedEffectManipulation|System Effects
ja_jp: コンテキストメニュー|計画効果操作|システムエフェクト

source: ContextMenu|ProjectedEffectManipulation|Triglavian Invasion
ja_jp: コンテキストメニュー|計画効果操作|トリグラヴィアンの侵略

source: ContextMenu|ProjectedEffectManipulation|Wolf Rayet
ja_jp: コンテキストメニュー|計画効果操作|ウォルフ・ライエ

source: Copy
ja_jp: コピー

source: Copy All {}
ja_jp: すべてコピー {}

source: Copy Missing Skills
ja_jp: 不足しているスキルをコピー

source: Copy Module to Clipboard
ja_jp: モジュールをクリップボードにコピー

source: Copy Selected {}
ja_jp: 選択されたものをコピー

source: Copy and paste the block of text provided by pyfa.io
ja_jp: Pyfaのテキストをコピーして貼り付けます

source: Could not import from clipboard
ja_jp: クリップボードからインポートできませんでした

source: Could not import from clipboard:
ja_jp: クリップボードからインポートできませんでした:

source: Could not import from clipboard: unknown errors
ja_jp: クリップボードからインポートできませんでした: 不明なエラー

source: Cruiser
ja_jp: 巡洋艦

source: Cruor (Blood Raiders)
ja_jp: カーソル(ブルッドレイダーズ)

source: Current
ja_jp: 現在

source: Current Value
ja_jp: 現在の値

source: Custom Application
ja_jp: カスタムアプリケーション

source: Custom application
ja_jp: カスタムアプリケーション

source: Cyan
ja_jp: シアン

source: Damage Pattern Editor
ja_jp: ダメージパターンエディター

source: Damage Profile
ja_jp: ダメージプロファイル

source: Damage Profile name already in use, please choose another.
ja_jp: ダメージプロファイル名は既に使われています。別の名前を指定してください。

source: Damage Stats
ja_jp: ダメージ状態

source: Damage inflicted
ja_jp: 与えたダメージ:

source: Damps: lock range reduction
ja_jp: リモートセンサーダンプナー: ロック範囲の減少

source: Daredevil (Serpentis)
ja_jp: デアデビル(サーペンティス)

source: Dark
ja_jp: ダーク

source: Dark Matter All Tiers
ja_jp: ダークマター全段階

source: Dash-dotted
ja_jp: 点線の線

source: Dashed
ja_jp: 点線

source: Database
ja_jp: データベース

source: Deadspace
ja_jp: デッドスペース

source: Debug Logging Enabled
ja_jp: デバッグログを有効にする

source: Default Market Prices:
ja_jp: デフォルトの市場価格:

source: Default Value: %0.3f
ja_jp: デフォルト値: %0.3f

source: Defense
ja_jp: 防御力

source: Defined in millions of kilograms
ja_jp: 数百万キログラムで定義

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Delete All Damage Pattern Profiles
ja_jp: すべてのダメージパターンプロファイルを削除

source: Delete All Prices
ja_jp: すべての価格を削除

source: Delete All Target Profiles
ja_jp: すべてのターゲットプロファイルを削除

source: Delete all from Eve
ja_jp: Eveから全てを削除

source: Delete from EVE
ja_jp: EVE から削除

source: Dependents
ja_jp: 依存

source: Depleted Uranium
ja_jp: 劣化ウラン

source: Description
ja_jp: 説明

source: Destroyer
ja_jp: 駆逐艦

source: Destructible Beacons
ja_jp: 破壊可能なビーコン

source: Dev Tools
ja_jp: 開発者ツール

source: Disable Fitting Re&strictions
ja_jp: 絞り込みを無効にする

source: Disabled
ja_jp: 無効

source: Disabling context menus can improve responsiveness. You can hold {} key + right-click to show all menu items regardless of these settings.
ja_jp: コンテキストメニューを無効にすると、応答性が向上します。 これらの設定に関係なく、{} キーを押したまま右クリックしてすべてのメニュー項目を表示できます。

source: Distance
ja_jp: 距離

source: Distance between the attacker and the target, as seen in overview (surface-to-surface)
ja_jp: オーバービュー上での攻撃者とターゲットの間の距離(表面から表面までの距離)

source: Distance between the attacker and the target, as seen in overview (surface-to-surface) When set, places the target that far away from the attacker When not set, attacker's weapons always hit the target
ja_jp: 攻撃者とターゲットの表向きの距離(表面から表面までの距離) ターベットが攻撃側より離れている場合、攻撃側の攻撃は当たらない

source: Distance between the repairing ship and the target, as seen in overview (surface-to-surface)
ja_jp: 表面上のリペア船と対象との距離(表面から表面)

source: Do you really want to delete {} ({}) from EVE?
ja_jp: EVEから{} ({}) を削除してもよろしいですか？

source: Don't remind me again for this release
ja_jp: 今後このリリースを通知しない

source: Don't see your EVE character in the list?
ja_jp: リストにEVEキャラクターが表示されませんか？

source: Dotted
ja_jp: 点線

source: Download
ja_jp: ダウンロード

source: Drag a fit into this list to graph it
ja_jp: グラフを描くには、このリストにフィットをドラッグしてください

source: Drag a fit into this list to have your fits graphed against it
ja_jp: グラフを描くには、このリストにフィットをドラッグしてください

source: Drag a fit to this area
ja_jp: このエリアにフィットをドラッグしてください

source: Drag an item or fit, or use right-click menu for wormhole effects
ja_jp: アイテムをドラッグ・フィットするか、右クリックでワームホール効果を使用します

source: Dramiel (Angel)
ja_jp: ドラミエル(天使)

source: Dread
ja_jp: 攻城艦

source: Dread/Subcaps
ja_jp: ドレッド/サブキャップ

source: Drifter
ja_jp: ドリフター

source: Drifter Entities
ja_jp: ドリフターエンティティ

source: Drone
ja_jp: ドローン

source: Drone Mode
ja_jp: ドローンモード

source: Drone bandwidth
ja_jp: ドローン帯域幅

source: Drone bay
ja_jp: ドローンベイ

source: Drone range
ja_jp: ドローン制御範囲

source: Drones
ja_jp: ドローン

source: Drones active
ja_jp: ドローンが有効です

source: Dump All Logs
ja_jp: すべてのログをダンプ

source: E&xport to ESI
ja_jp: ESIへエクスポート

source: ECM: combined strength
ja_jp: ECM: 組み合わせ強度

source: EFT text fitting files
ja_jp: EFT テキスト・フィッティングファイル

source: EM
ja_jp: EM （ElectroMagnetic Damage/電磁場によるダメージ）

source: EM resistance
ja_jp: EMレジスタンス

source: EMP
ja_jp: EMP （electromagnetic pulse/電磁パルス）

source: ERROR
ja_jp: エラー

source: EVE API XML character files
ja_jp: EVE API XML キャラクタファイル

source: EVE Data:
ja_jp: EVEデータ:

source: EVE IGB HTML fitting file
ja_jp: EVE IGB HTMLフィットファイル

source: EVE SSO
ja_jp: EVE SSO（Single Sign On）

source: EVE Servers (API && CREST import)
ja_jp: EVE サーバー (API && CREST import)

source: EVE XML fitting file
ja_jp: EVE XML フィットファイル

source: EVE XML fitting files
ja_jp: EVE XML フィットファイル

source: EVEMon skills training XML file
ja_jp: EVEMonスキルトレーニング XMLファイル

source: EVEMon skills training file
ja_jp: EVEMonスキルトレーニングファイル

source: Effective DPS
ja_jp: 有効なDPS

source: Effective HP:
ja_jp: 有効HP:

source: Effective capacity
ja_jp: 有効キャパシタ

source: Effective damage inflicted
ja_jp: 有効ダメージ効果

source: Effective volley
ja_jp: 実効ボレー（ダメージ）

source: Effective: %d HP
ja_jp: 有効HP %d

source: Effects
ja_jp: 効果

source: Electrical T0/T1/T2
ja_jp: 電気T1/T2/T3

source: Electrical T3 (Some T5 Rooms)
ja_jp: 電気T3 (一部T5層)

source: Electrical T4/T5/T6
ja_jp: 電気T4/T5/T6

source: Electromagnetic resistance
ja_jp: 電磁ダメージ耐性

source: Electron Bomb
ja_jp: 電子爆弾

source: Electronic Warfare Stats
ja_jp: 電子戦の状態

source: Empty
ja_jp: 空

source: Empty Market View
ja_jp: 空の市場 ビュー

source: Empty Tab
ja_jp: 空のタブ

source: Enable Fitting Re&strictions
ja_jp: フォット制限を有効にする

source: Enable Network
ja_jp: ネットワークを有効化

source: Enable all available meta buttons
ja_jp: 利用可能なメタボタンをすべて有効にする

source: Enable all meta buttons
ja_jp: すべてのメタボタンを有効にする

source: Enable all meta buttons for a duration of search / recents
ja_jp: 検索・履歴の間、全てのメタボタンを有効にする

source: Enable item's meta button
ja_jp: アイテム・メタボタンを有効にする

source: Enable item's meta button, disable others
ja_jp: アイテムのメタボタンを有効にし、他のメタボタンを無効にする

source: Enable leftmost available meta button
ja_jp: 一番左のメタボタンを有効にする

source: Enable minimal format
ja_jp: 最小フォーマットを有効にする

source: Enabled
ja_jp: 有効

source: Enforce strict skill level requirements
ja_jp: 厳格なスキルレベル要件を適用

source: Enter a name for your new Character:
ja_jp: 新しいキャラクタ名を入力してください。

source: Enter a name for your new Implant Set:
ja_jp: 新しいインプラントセットを入力してください。

source: Enyo
ja_jp: エンヨ

source: Error
ja_jp: エラー

source: Error fetching skill information
ja_jp: スキル情報の取得中にエラーが発生しました。

source: Error!
ja_jp: エラー!

source: Exotic Plasma
ja_jp: エキゾチックプラズマ

source: Exotic T0/T1/T2
ja_jp: エキゾチックT0/T1/T2

source: Exotic T3 (Some T5 Rooms)
ja_jp: エキゾチック T3 (一部T5層)

source: Exotic T4/T5/T6
ja_jp: エキゾチックT4/T5/T6

source: Expand All
ja_jp: すべてを展開

source: Explosive
ja_jp: 爆発

source: Explosive resistance
ja_jp: Expレジスタンス

source: Export
ja_jp: エクスポート

source: Export All Fittings to &HTML
ja_jp: すべてのフィットをHTMLにエクスポート

source: Export Error
ja_jp: エクスポートエラー

source: Export Fit
ja_jp: フィットをエクスポート

source: Export Fittings in a minimal HTML Version, just containing the fittings links without any visual styling
ja_jp: フィットを最小限の HTML バージョンでエクスポートします。視覚的スタイルのないフィッティングリンクを含みます。

source: Export Item Stats
ja_jp: アイテム状態をエクスポート

source: Export Loaded Charges
ja_jp: 読み込まれたチャージをエクスポート

source: Export Skills Needed As...
ja_jp: 必要スキルをエクスポート

source: Export a fit to the clipboard
ja_jp: クリップボードにフィットをエクスポート

source: Export boosters
ja_jp: ブースターをエクスポート

source: Export cargo contents
ja_jp: 貨物をエクスポート

source: Export cargo hold contents
ja_jp: カーゴホールドをエクスポート

source: Export charges loaded into modules
ja_jp: モジュールにロードされたチャージをエクスポート

source: Export fit to EVE
ja_jp: フィットをEVEにエクスポート

source: Export fits to HTML file (set in Preferences)
ja_jp: フィットをHTMLにエクスポート (環境設定で設定)

source: Export fitting to another format
ja_jp: 別形式でフィットをエクスポート

source: Export implant sets to clipboard
ja_jp: インプラントセットをクリップボードにエクスポート

source: Export implants
ja_jp: インプラントをエクスポート

source: Export mutated modules' stats
ja_jp: 変更されたモジュール状態をエクスポート

source: Export patterns to clipboard
ja_jp: パターンをクリップボードにエクスポート

source: Export profiles to clipboard
ja_jp: プロファイルをクリップボードにエクスポート

source: Export skills from clipboard
ja_jp: クリップボードからスキルをエクスポート

source: Export skills needed for this fitting
ja_jp: このフィットに必要なスキルをエクスポート

source: Exporting skills needed...
ja_jp: 必要なスキルをエクスポートしています...

source: Extra info in Additions panel tab names
ja_jp: 追加パネルのタブ名の追加情報

source: Extra stats
ja_jp: 追加の状態

source: Factor in Reload Time
ja_jp: リロード係数

source: Factor in reload time when calculating capacitor usage, damage, and tank.
ja_jp: コンデンサ使用、損傷、およびタンクの計算されたリロード時間

source: Failed to generate export data
ja_jp: エクスポートデータの生成に失敗しました

source: Fetch Fits
ja_jp: フィットを取得

source: Fetching fits, please wait...
ja_jp: フィットを取得中です。お待ちください...

source: Fi&t
ja_jp: フィット

source: Fighter bay
ja_jp: 戦闘機ベイ

source: Fighter squadrons active
ja_jp: 軽戦闘機隊を有効

source: Fighters
ja_jp: 戦闘機

source: Filament
ja_jp: フィラメント

source: Fill With Module
ja_jp: モジュールを埋める

source: Fill With {0}
ja_jp: {0} フィットする

source: Fill with module
ja_jp: モジュールでフィットする

source: Firepower
ja_jp: 火力

source: Firestorm T0/T1/T2
ja_jp: ファイアストームT0/T1/T2

source: Firestorm T3 (Some T5 Rooms)
ja_jp: ファイアストームT3 (一部T5層)

source: Firestorm T4/T5/T6
ja_jp: ファイアストームT4/T5/T6

source: Fit
ja_jp: フィット

source: Fitting Database:
ja_jp: フィットデータベース

source: Fitting Engine
ja_jp: フィットエンジン

source: Fittings
ja_jp: フィット

source: Fleet hangar
ja_jp: フリートハンガー

source: Formatting Tags
ja_jp: フォーマットタグ

source: Frequency Crystals
ja_jp: 周波数クリスタル

source: Frigate
ja_jp: フリゲート

source: Fuel bay
ja_jp: 燃料ベイ

source: Full
ja_jp: フル

source: Fusion
ja_jp: 合成

source: GDs: missile flight range reduction
ja_jp: ミサイルの後続距離減少

source: Gallente (Armor)
ja_jp: ガレンテ(アーマー)

source: Gallente (Shield)
ja_jp: ガレンテ(シールド)

source: Gallente EDENCOM Entities
ja_jp: ガレンテ EDENCOM エンティティ

source: Gallente Federation
ja_jp: ガレンテ連邦

source: Game Database:
ja_jp: ゲームデータベース:

source: Gamma
ja_jp: ガンマ

source: Gamma T0/T1/T2
ja_jp: ガンマ T0/T1/T2

source: Gamma T3 (Some T5 Rooms)
ja_jp: ガンマT3 (一部T5層)

source: Gamma T4/T5/T6
ja_jp: ガンマ T4/T5/T6

source: Gas hold
ja_jp: ガス・ホールド

source: General
ja_jp: 一般

source: Generating HTML file at: {}
ja_jp: HTMLファイルを生成中: {}

source: Generic
ja_jp: 一般

source: Get Skills
ja_jp: スキルを入手する

source: Global Default Spoolup Percentage:
ja_jp: グローバルデフォルト待機率:

source: Go to EVE Online Forum thread
ja_jp: EVEオンラインフォーラムに移動

source: Go to wiki on GitHub
ja_jp: GitHub の wiki に移動

source: Grant Missing Skills
ja_jp: 不足しているスキルを付与

source: Graphs
ja_jp: グラフ

source: Gravimetric
ja_jp: 重力計

source: Green
ja_jp: 緑

source: Guristas
ja_jp: ガリスタス

source: HTML Export
ja_jp: HTMLエクスポート

source: HTML Export (File > Export HTML) allows you to export your entire fitting database into an HTML file at the specified location. This file can be used to easily open your fits in a web-based fitting program
ja_jp: HTML エクスポート (ファイル > エクスポート HTML) はフィット全部をHTMLファイルにエクスポートすることができます。 このファイルは、ウェブベースのフィッティングプログラムで簡単にフィットを開くために使用できます

source: Hawk
ja_jp: ホーク

source: Heavy
ja_jp: 重い

source: Hide Recent Fits
ja_jp: 最近のフィットを隠す

source: Hide empty ship groups
ja_jp: 空の艦艇グループを非表示

source: High
ja_jp: 高い

source: High Security
ja_jp: 高セキュリティ

source: Hull
ja_jp: 船体

source: Hull (+T2 DCU)
ja_jp: 船体（ハル） (+T2 DCU)

source: Hull repair amount
ja_jp: 船体回復量

source: Hull resistance
ja_jp: 船体レジスタンス

source: Hull restored
ja_jp: 船体を復元

source: Hull:
ja_jp: 船体:

source: Hybrid Charges
ja_jp: ハイブリッドチャージ

source: Ideal Target
ja_jp: 理想的なターゲット

source: Ignore Drone Control Range
ja_jp: ドローン制御範囲を無視

source: Ignore Lock Range
ja_jp: ロック範囲を無視

source: Ignore Target Resists
ja_jp: ターゲットレジストを無視

source: Implant Set
ja_jp: インプラントセット

source: Implant Set Editor
ja_jp: インプラントセットエディター

source: Implant Set name already in use, please choose another.
ja_jp: インプラントセット名が既に使われています。別の名前を指定してください。

source: Implants
ja_jp: インプラント

source: Implants && Boosters
ja_jp: インプラント&ブースター

source: Import
ja_jp: インポート

source: Import Error
ja_jp: インポートエラー

source: Import Skills
ja_jp: スキルのインポート

source: Import a fit from the clipboard
ja_jp: クリップボードからフィットをエクスポート

source: Import characters into pyfa from file
ja_jp: ファイルから pyfaにキャラクターをインポート

source: Import fittings into pyfa
ja_jp: Pyfaにフィットをインポート

source: Import implant sets from clipboard
ja_jp: クリップボードからインプラントセットをインポート

source: Import overrides
ja_jp: オーバーライドをインポート

source: Import patterns from clipboard
ja_jp: クリップボードからパターンをインポート

source: Import profiles from clipboard
ja_jp: クリップボードからプロファイルをインポート

source: Import pyfa override file
ja_jp: Pyfaのオーバーライドファイルをインポート

source: Import skills from clipboard
ja_jp: クリップボードからスキルをエクスポート

source: Import to pyfa
ja_jp: Pyfaにインポート

source: Importing Character...
ja_jp: キャラクターをインポート中...

source: Importing fits
ja_jp: フィットをインポート中

source: Importing skills into this character will set the skill levels as pending. To save the skills permanently, please click the Save button at the bottom of the window after importing
ja_jp: このキャラクターにスキルをインポートすると、スキルレベルが保留になります。 スキルを永久に保存するには、インポート後にウィンドウの下部にある保存ボタンをクリックしてください

source: Include formatting tags to paste fit directly into corp bulletins, MOTD, etc.
ja_jp: フォーマットタグを含めてフィットをコープ掲示板、MOTD（Message Of The Day）、その他に貼り付ける

source: Incoming damage pattern
ja_jp: 受け取るダメージパターン

source: Incorrect formatting (decimals only)
ja_jp: フォーマットが正しくありません (小数点のみ)

source: Incorrect range (must be 0-100)
ja_jp: 範囲が正しくありません(0-100でなければなりません)

source: Industrial ship hold
ja_jp: 工業用艦艇ホールド

source: Inertia Modifier attribute value of the target ship
ja_jp: ターゲットの艦艇の慣性修正乗数

source: Inferno
ja_jp: 焦熱地獄

source: Infrared
ja_jp: 赤外線

source: Interceptor
ja_jp: インターセプター

source: Interested in helping with translations?
ja_jp: 翻訳のヘルプに興味がありますか？

source: Invalid Path
ja_jp: 無効なパス

source: Invalid Token
ja_jp: 無効なトークン

source: Invasion
ja_jp: 侵攻

source: Iridium
ja_jp: イリジウム

source: Iron
ja_jp: 鉄

source: Item
ja_jp: アイテム

source: Item Market Group Jump
ja_jp: アイテムマーケットグループジャンプ
